# Product Catalog



## Navigation
Покупатели используют навигацию для перемещения с одной страницы на другую в магазине. Главное меню или 
`Top Navigation` вашего магазина - это в первую очередь список категорий. Структура категорий каталога - 
это основной способ найти товары в нём. Так же можно найти категории в цепочке `breadcrumb`,
которая проходит по верхней части большинства страниц.

Чтобы продукт был видимым в магазине, он должен быть присвоен как минимум одной категории. 
Каждая категория может иметь целевую целевую страницу с изображением, статическим блоком, описанием и 
списком продуктов. Вы также можете создавать специальные проекты для страниц категорий, которые становятся
активными в течение определенного периода времени, например, для курортного сезона или рекламы.

### Top Navigation
В главном меню вашего магазина отображается выбор категорий, доступных в каталоге. Вы можете думать
о `Top Navigation` как о различных отделах в магазине. Категория верхнего уровня служит целевой страницей для всех подкатегорий ниже.
Положение и вид верхней навигации может варьироваться в зависимости от темы, но способ ее работы одинаковый.

Первый уровень категорий ниже корня обычно отображается в качестве опций в главном меню. Ниже вы можете сделать так много
дополнительных подкатегорий, как вам нужно. Структура категорий вашего каталога может влиять на то, насколько хорошо ваш сайт индексируется
поисковыми системами. Чем глубже категория, тем менее вероятно, что она будет полностью проиндексирована. Как правило, где-то между одним и 
тремя уровнями считается лучшим. Вы можете установить максимальное количество уровней, доступных в верхней навигации в конфигурации системы.

### Breadcrumb Trail
`breadcrumb trail` - это набор ссылок, который показывает, где вы находитесь по отношению к другим страницам в магазине.
Чтобы вернуться на предыдущую страницу, вы можете щелкнуть любую ссылку в цепочке поиска. Вот пример `breadcrumb trail` из магазина Magento Demo Store:
`HOME / ACCESSORIES / JEWELRY / PEARL STUD EARRINGS`  

`breadcrumb trail` можно настроить на страницах контента CMS, а также на страницах каталога. Формат и положение варьируются в зависимости от темы,
но обычно располагается в верхнем левом углу, чуть ниже заголовка.

__Чтобы добавить `breadcrumbs` на страницы CMS:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели `Configuration` слева под разделом `General`, выберите `Web`. Затем выполнить следующее:
  * Нажмите, чтобы развернуть раздел `Default Pages`;
  * Установите `Breadcrumbs for CMS Pages` на `“Yes.”`;
* По завершении нажмите кнопку `Save Config button`.

### Product List Configuration
Списки продуктов могут быть настроены так, чтобы устанавливать формат по умолчанию как список или сетку, определять,
сколько продуктов отображается на странице, и какой атрибут используется для сортировки этого списка. В каждом списке продуктов есть следующие элементы управления
страницами, которые можно использовать для сортировки продуктов и изменения формата списка:
<table>
  <tr>
    <th>View As</th>
    <td>Отображает список в формате Grid или List</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Sort By</th>
    <td>Изменяет порядок сортировки списка</td> 
  </tr>
</table>

__Чтобы настроить списки продуктов:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева под разделом `Catalog` выберите `Catalog`;
* Нажмите, чтобы развернуть раздел `Frontend`;
* Установите для режима списка по умолчанию одно из следующих значений:
  * `Grid Only` (Только сетка);
  * `List Only` (Только список);
  * `Grid (default) / List` (Сетка (по умолчанию) / Список);
  * `List (default / Grid` (Список (по умолчанию) / Сетка)  
* Затем выполните следующие действия:
  * В поле `Products per Page on Grid Allowed Values` введите количество продуктов, которые вы хотите отображать на странице 
при отображении в формате сетки. Чтобы ввести выбор значений, отделите каждое число запятой;
  * В поле `Products per Page on Grid Default Value field` введите количество продуктов по умолчанию, которое будет отображаться в сетке на странице;
  * В поле `Products per Page on List Allowed Values field` введите количество продуктов, которые вы хотите отобразить на странице, если они выводятся списком. 
Чтобы ввести выбор значений, отделите каждое число запятой;
  * В поле `Products per page on List Default Value field` введите число продуктов по умолчанию, отображаемое списком на странице

### Pagination Controls
Элементы разбиением на страницы управляют форматом ссылок на страницы в списках продуктов. Вы можете установить количество ссылок, отображаемых в элементе управления, 
и настроить ссылки `Next` и `Previous`. Для появления следующих ссылок на страницы, в списке должно быть больше продуктов, чем разрешено на странице в конфигурации каталога. 
<table>
  <tr>
    <th>Show per Page</th>
    <td>Определяет, сколько продуктов отображается на странице</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Pagination Links</th>
    <td>Ссылки на другие страницы</td> 
  </tr>
</table>

__Чтобы настроить элементы управления разбиением на страницы:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева под разделом `General` выберите `Design`;
* Перейдите в раздел `Pagination`

### Layered Navigation
Многоуровневая навигация позволяет легко находить продукты на основе категории, ценового диапазона или любого другого доступного атрибута.  
Стандартная многоуровневая навигация включает список категорий и ценового диапазона. Можно настроить отображение многоуровневой навигации с количеством товаров.  

__Чтобы настроить `layered navigation`:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели `Configuration` слева под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`;
* Перейдите в раздел `Layered Navigation`

### Filterable Attributes
Многоуровневая навигация может использоваться для поиска продуктов по категориям или по атрибуту. Список можно фильтровать по цвету или размеру.

Якорные категории (`Anchor categories`) могут быть установлены для отображения в дополнительном разделе, который фильтрует список по значению атрибута. 
Раздел атрибута отображается только в том случае, если для категории установлено значение "Якорь" (`Anchor`).  
Свойства атрибута в сочетании с свойствами продукта определяют, какие атрибуты могут использоваться в качестве фильтров для многоуровневой навигации.  

Для атрибута, который должен быть включен в многоуровневую навигацию, его настройки свойств должны быть настроены так, чтобы сделать его фильтруемым.  

__Шаг 1. Задать свойство атрибута:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage attributes`;
* Выбирите из списка нужный атрибут:
  * Прокрутите страницу до раздела `Frontend Properties` и выберите в `Use In Layered Navigation` одно из следующего:
    * Filterable (with results)
    * Filterable (no results)
  * Установить `Use In Search Results Layered Navigation` на «Yes».
  
__Шаг 2. Сделать категорию "якорной":__
* В Admin menu выберите `Catalog > Categories > Manage categories`;
* На панели категорий, выберите нужную категорию;
* Выбирите вкладку `Display Settings` и установите в ней `Is Anchor` на «Yes»;
* Нажмите кнопку `Save Config button`  

Чтобы проверить настройку, перейдите в свой магазин и выберите категорию в `top navigation`. Выбор фильтруемых атрибутов для продуктов
в категории отображается в многоуровневой навигации.

`!!!ВАЖНО!!!`  
В качестве фильтруемых атрибутов могут использоваться только те, у которых тип ввода каталога `Dropdown`, `Multiple Select` или `Price`.

### Price Navigation
Навигация по цене может использоваться для распределения продуктов по ценовому диапазону в многоуровневой навигации. Вы также можете выставить
ценовые диапазоны с определенным интервалом.  

__Чтобы настроить ценовую многоуровневую навигацию:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева, под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`;
* В верхнем левом углу установите текущую область конфигурации (`Current Configuration Scope`) на нужное представление магазина;
* Перейдите в раздел `Layered Navigation` 



## Categories

### Category Levels
Каждый продукт в каталоге должен быть присвоен как минимум одной категории. Прежде чем добавлять товары, 
вы должны установить основную структуру категорий своего каталога. Количество уровней подкатегорий, которые вы можете иметь в `Top Navigation`,
задается в конфигурации системы. Для этого необходимо:  
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева, под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`;
* Нажмите, чтобы развернуть раздел `Category Top Navigation section`;
* Чтобы установить ограничение на количество подкатегорий, которые можно использовать в `Top Navigation`, введите число в поле `Maximal Depth`;  
(Значение по умолчанию `Maximal Depth` равно 0, глубина не ограничена)

### Creating Categories
Cтруктура категории похожа на перевернутое дерево с корнем сверху. Каждый раздел дерева можно развернуть и свернуть.
Любые отключенные или скрытые категории выделены серым цветом.  

__Чтобы создать категорию:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Manage Categories`;
* На панели слева, под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`;
* Прежде чем начать, установите `Choose Store View` на нужный магазин или представление. По умолчанию, по умолчанию он установлен на “All Store Views”;
* В дереве категорий щелкните на категорию, которая будет родительской для новой категории;
* Нажмите кнопку `Add Subcategory button`

Далее необходимо заполнить вкладки `Genereal information` и `Display settings`. 

__Рекомендации к заполнению:__  
_URL-адрес_ является относительным путем к категории и автоматически генерируется при сохранении категории;  
_Ключ URL_ должен быть всем строчным символом без пробелов. Как лучшая практика, каждое слово разделяется дефисом;  
Если вы редактируете _ключ URL_ по умолчанию, настраиваемый переадресация создается автоматически;  
_Page Title_ - лучшей практикой считается чтобы заголовок имел длину не более двенадцати слов и включал комбинацию первичных и вторичных ключевых слов;  
_Meta Keywords_ - общее правило - использовать не более тридцати ключевых слов или 180 символов. Избегать повторений и пустых слов;  


### Modifying Categories
После того, как категория установлена, ее можно редактировать, переместить в другую позицию в категории
дерева или удалены из каталога. 

__Чтобы переместить категорию:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Manage Categories`;
* Чтобы переместить категорию, просто перетащите ее на новое место. Изменение порядка категорий сохранится автоматически.

__Чтобы удалить категорию:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Manage Categories`;
* Нажмите, чтобы выбрать категорию, которую вы хотите удалить. Удаленная категория не может быть восстановлена;
* Нажмите кнопку `Delete Category`, чтобы сохранить изменения.

### Root Categories
Корневая категория является наивысшим уровнем каталога, и у магазина может быть только одна такая категория. 
Однако вы можете создать дополнительные корневые категории для альтернативных структур каталогов, разных магазинов и представлений.
Корневая категория не видна клиентам в магазине и не имеет URL-ключа

### Hidden Categories
Существует множество способов использования скрытых категорий. Возможно, вам захочется создать дополнительные
категории для ваших собственных внутренних целей, которые не будут отображаться для ваших клиентов. Или вы можете создать категорию, которая не будет включена в меню навигации.

__Чтобы сделать категорию скрытой, нужно в категории и подкатегорях:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Manage Categories`;
* Выберите категорию, которую вы хотите исключить из навигации;
* Перейдите на вкладку `General Information` и сделайте следующее: 
  * Установите `Is Active` на `No`;
  * Установите `Include in Navigation Menu` на `No`;
* На вкладке `Display Settings` установите `Is Anchor` на `No`

Хотя категория скрыта, вы все равно можете создавать дополнительные подкатегории под ней и делать их активными. Выполните следующие настройки для каждой скрытой подкатегории:
* Перейдите на вкладку `General Information`;
* Установите `Is Active` на `Yes`;
* На вкладке `Display Settings` установите `Is Anchor` на `Yes`
* Нажмите кнопку `Save Category button`

Так как категории активны, вы можете теперь ссылаться на них из других мест в вашем магазине, но они будут не отображаются в меню навигации.

### Category Products
На вкладке `Category Products` перечислены продукты, которые в настоящее время назначены этой категории.
Вы можете легко добавлять и удалять продукты из категории.  
__Чтобы присвоить продукты категории:__
* В списке категорий выберите нужную и перейдите на вкладку `Category Products`. Затем выполните следующие действия:
* Используйте фильтры и флажок, чтобы найти продукты, которые вы хотите добавить:
  * Чтобы отобразить все продукты, присвоенные категории, установите флажок в поле `Yes`;
  * Чтобы отобразить все продукты, не присвоенные категории, установите флажок `No`;
  * Чтобы отобразить все продукты, установите флажок в поле сAny`;
* Нажмите кнопку `Search`;
* Чтобы снова перечислить все продукты, нажмите кнопку `Reset Filter`;
* Установите флажок для каждого продукта, который вы хотите присвоить категории;
* По завершении нажмите кнопку `Save Category`

### Category Permissions
`Category Permissions` позволяет контролировать доступ групп клиентов. После завершения 
общих настроек разрешений категории, вы можете точно настроить разрешения для каждой категории:
* В Admin menu перейдите на `Catalog > Categories > Manage Categories`



## Managing Attributes
Атрибуты - это поля, которые вы заполняете при создании продукта. Тип ввода, назначенный атрибуту, определяет тип данных, которые могут быть введены, и формат поля или управления вводом. 
Клиенту атрибуты предоставляют информацию о продукте и являются полями параметров и ввода данных, которые должны быть заполнены для покупки продукта.  

__Input Types__
<table>
  <tr>
    <th>Text Field</th>
    <td>Однострочное поле ввода для текста</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Text Area</th>
    <td>Многострочное поле ввода для ввода абзацев текста, таких как описание продукта. Вы можете использовать редактор WYSIWYG для форматирования
текста с тегами HTML или ввести теги непосредственно в текст</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Date</th>
    <td>Содержит дату. Даты могут быть выбраны из всплывающего окна календаря или раскрывающегося списка</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Yes / No</th>
    <td>Отображает раскрывающийся список с предопределенными опциями «Да» и «Нет». Выпадающее меню отображает раскрывающийся список значений. 
    За один раз можно выбрать только один элемент. Тип ввода `Dropdown` является ключевым компонентом настраиваемых продуктов</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Multiple Select</th>
    <td>Отображает раскрывающийся список значений. Чтобы выбрать более одного параметра, нажмите клавишу Ctrl и щелкните каждый элемент</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Price</th>
    <td>Используется для создания полей цены в дополнение к предопределенным атрибутам, `Price`, `Special Price`, `Tier Price` and `Cost`. 
Используемая валюта определяется вашей конфигурацией системы</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Media Image</th>
    <td>Gives you the ability to associate an image with a product, that is something other than a product image. For example, you might include the product logo, 
    care instructions, or an image of the ingredients from a food label. When you add a media image attribute to the attribute set of a product, it becomes an additional
    image type, along with Base, Small, and Thumbnail. The media image attribute can be excluded from the thumbnail gallery, but is still available to be used</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Fixed Product Tax</th>
    <td> Налог. Lets you define FPT rates based on the requirements of your
        locale. To learn more, see: General Tax Settings</td> 
  </tr>
</table>

### Creating Attributes
Свойства атрибута определяют, как он может использоваться в каталоге и как он отображается в магазине. В дополнение к основным свойствам существуют дополнительные свойства
для типов ввода с выпадающим(`drop-down`) и множественным выбором(`multiple-select`), их значений и связанных `labels`. Заголовок или `label` идентифицирует атрибут в магазине. 
Если ваш магазин доступен на нескольких языках, вы можете ввести отдельный `label` для каждого языка.
Атрибуты могут быть созданы с помощью инструмента `Manage Attributes`, а также изнутри записи продукта.

__Шаг 1. Определение свойств атрибута (Define the Attribute Properties):__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage Attributes`, затем нажмите кнопку `Add New Attribute`; 
* В разделе `Attribute Properties` заполните следующие требуемые (`*`) свойства:
  * Введите уникальный код атрибута, чтобы идентифицировать атрибут внутри. Код должен содержать только строчные буквы без пробелов;
  * В списке `Apply To` выберите каждый тип продукта, связанный с атрибутом;
  * Заполните остальные свойства атрибута по мере необходимости
  
__Шаг 2. Определение Label и значений (Define the Label and Values):__
* На панели `Attribute Information` слева выберите `Manage Label / Options`. Затем выполните следующие действия:
  * В разделе `Manage Titles` под `Admin` введите описательную метку (`label`), чтобы идентифицировать поле во время ввода данных;
  * Следующий столбец определяет, как `label` отображается в вашем магазине. Вы можете оставить поле пустым, чтобы использовать метку под Admin как значение по умолчанию;
  * Если ваш магазин доступен на нескольких языках, введите переведенный `label` в каждое поле, если необходимо

__Для типов ввода с выпадающим(`drop-down`) или множественным выбором(`multiple-select`) выполните следующие действия:__
* В разделе `Manage Options` нажмите кнопку `Add Option button`;
* В новой строке под администратором введите значение, которое вы хотите использовать в Admin вашего магазина;
* Введите значение, которое будут видеть ваши клиенты. (Оставьте пустым, чтобы использовать значение Admin как значение по умолчанию);
* Если нужно, введите переведенное значение для каждого поддерживаемого языка;
* Введите число, чтобы определить позицию этого значения в относительно других опций в списке;
* Выберите `Is Default`, чтобы автоматически выбрать это значение.


### Deleting Attributes
Когда атрибут удаляется, он удаляется из любых связанных продуктов и наборов атрибутов. Системные атрибуты являются частью основных функций вашего магазина и не могут быть удалены.
__Чтобы удалить атрибут:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage Attributes`;
* В списке найдите атрибут и нажмите на него, чтобы открыть;
* Нажмите кнопку `Delete Attribute`;
* Когда появится запрос на подтверждение, нажмите `ОК`.


### Creating an Attribute Set
Одним из первых шагов при создании продукта является выбор набора атрибутов, который используется в качестве шаблона для записи продукта. 
Набор атрибутов определяет поля, доступные во время ввода данных, и значения, которые отображаются клиенту.  

В вашем магазине есть начальный набор атрибутов (набор по умолчанию), который содержит набор обычно используемых атрибутов. Если вы хотите добавить небольшое количество атрибутов, вы
можете добавить их в набор атрибутов по умолчанию. Однако, если вы продаете продукты, для которых требуются определенные типы информации, например камеры, возможно, лучше создать отдельный набор атрибутов,
который включает специальные атрибуты (поля), необходимые для описания продукта. Один атрибут может использоваться множеством различных наборов атрибутов, если необходимо. 
Например, атрибут «цвет» может быть включен в набор атрибутов, установленных для одежды, краски или для других продуктов.

__Чтобы создать набор атрибутов:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage Attribute Sets`;
* Нажмите кнопку `Add New Set`. Затем выполните следующие действия:
  * Введите имя для набора атрибутов.
  * В поле `Based On` выберите другой набор атрибутов, из которого этот набор будет наследовать атрибуты
(Эта опция позволяет повторно использовать атрибуты, уже определенные в наборе, для сборки других наборов атрибутов. 
В самом простом случае можно оставить параметр по умолчанию); 
* Нажмите кнопку `Save Attribute Set`. На следующей странице отобразится следующее:
  * В верхней левой части страницы указано имя набора атрибутов, указанное ранее. У вас есть
возможность изменить имя, потому что это значение используется для внутреннего использования;
  * В центре страницы показано иерархическое дерево, представляющее группы атрибутов;
  * В правой части страницы показан список определенных атрибутов, которые не назначены этому набору атрибутов;
* Выберите атрибут, который хотите назначить этой группе, перетащив его из области `Unassigned Attributes` справа в соответствующую группу посередине страницы
(Системные атрибуты отмечены точкой и не могут быть удалены из списка групп. Однако вы можете перетащить их в другую группу в наборе атрибутов);
* Когда набор атрибутов будет завершен, нажмите кнопку `Save Attribute Set`


### Attribute Properties
Свойства атрибута определяют то, как атрибут может быть использован в каталоге продукта. Их можно найти, зайдя в атрибут, в `Attribute Information > Properties`

__Описание свойств__

<table>
  <tr>
    <th>Attribute Code</th>
    <td>(Обязательно) Уникальный идентификатор для внутреннего использования. Код атрибута должен начинаться с буквы, но может включать комбинацию строчных букв (a-z) и цифр (0-9). 
    Длина кода не должна превышать тридцати символов и не может содержать никаких специальных символов или пробелов, хотя символ подчеркивания (_) может использоваться для обозначения пробела</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Scope</th>
    <td>Ограничивает использование атрибута для определенного вида магазина или веб-сайта. Включает следующие опции: Store View / Website / Global</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Catalog Input Type for Store Owner</th>
    <td>Определяет тип данных и способ ввода информации. Включает следующие опции: Text Field, Text Area, Date, Yes/No, Dropdown, Multiple Select, Price, Media Image, Fixed Product Tax</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Unique Value</th>
    <td>Чтобы предотвратить дублирование значений в поле ввода данных, установите Unique Value «Yes». Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Values Required</th>
    <td>Чтобы поле было обязательно для заполнения, установите значение «Yes». Опции включают: Yes/No (если атрибут устанавливается как непустой, то Вы должны будете устанавливать его значение для каждого созданного товара. 
    Вы не сможете сохранить товар, если в значение этого атрибута оставлено пустым)</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Input Validation for Store Owner</th>
    <td>Выполняет проверку достоверности данных, введенных в поле, на основе следующих параметров: None, Decimal Number, Integer Number, Email, URL, Letters, Letters (a-z, A-Z) or Numbers (0-9).   
    Magento будет проверять соответствие введённых данных типу, на который указывает данное свойство. Если вы выберете нет (None), то в значение данного атрибута можно будет ввести информацию любого вида. 
    Если Вы установите, к примеру, Email-адрес, то Magento для каждого товара будет проверять, является ли введённое значение Email-адресом. Если оно не соответствует формату Email-адреса, 
    то Magento выведет предупреждение</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Apply To</th>
    <td>(Обязательно) Определяет типы продуктов, к которым применяется этот атрибут. Опции включают: All Product Types, Selected Product Types, Simple Product, Grouped Product, Configurable Product, 
    Virtual Product, Bundle Product, Downloadable Product, Gift Card</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use to Create Configurable Product</th>
    <td>(Только для раскрывающегося списка) Выберите «Yes», если этот атрибут будет использоваться для создания раскрывающегося списка для настраиваемого продукта.
        Опции включают Yes/No</td> 
  </tr>
</table>
   
### Attribute Frontend Properties
Свойства Frontend определяют, как атрибут может использоваться в вашем магазине. Вы можете указать, как используются атрибуты в поиске, многоуровневой навигации, сравнения продуктов, 
ценовых правил и сортировки. Для текстовых атрибутов вы можете включить редактор WYSIWYG и указать, можно ли использовать HTML-теги для форматирования значения.

__Описание свойств__
<table>
  <tr>
    <th>Use in Quick Search</th>
    <td>Выберите «Yes», если хотите, чтобы люди могли искать в каталоге на значению этого атрибута. Опции включают Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use in Advanced</th>
    <td>Поиск дает покупателям возможность вводить критерии поиска через форму. Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Comparable on Front-end</th>
    <td>Выберите «Yes», чтобы включить этот атрибут в строку в отчете «Сравнение продуктов». Опции включают Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use In Layered Navigation</th>
    <td>(Только для раскрывающегося списка, нескольких типов выбора и цены) Включает атрибут в качестве фильтра в разделе «Магазин» многоуровневой навигации. Варианты включают:</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Comparable on Front-end</th>
    <td>Выберите «Yes», чтобы включить этот атрибут в отчет «Сравнение продуктов». Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
</table>

