# Managing Search Terms
* `Search Terms` - это термины которыми пользовались посетители. Ранжированы по популярности в облаке тегов;
* `Suggestion Terms` - (только Solr) если поиск не дал результатов, то может быть предложено несколько альтернативных терминов для поиска. Появится текст "Вы имели ввиду";
* `Search Recommendations` не зависят от поисковой системы, указывается для определенного поискового запроса. Каждая рекомендация связана со страницей каталога.


## Adding Search Terms
Когда вы узнаете новые слова, которые люди используют для поиска продуктов в вашем каталоге, добавьте их к вашим условиям поиска (`Search terms`), 
чтобы направить людей к соответствующим продуктам в вашем каталоге.
* В Admin menu выберите `Catalog > Search Terms`;
* Нажмите `Add New button`. Затем выполнить следующее:
  * В разделе `General Information`, в поле `Search Query` введите слово или фразу, которую вы хотите добавить, в качестве нового `Search terms`;
  * Выберите магазин (`Store`), в котором будет использоваться поисковый запрос;
  * Если это слово является синонимом другого поискового термина, введите другой термин в поле `Synonym For`. Любой поиск синонима будет автоматически перенаправлен;
  * Чтобы перенаправить результаты поиска на другую страницу в вашем магазине или на другой веб-сайт, введите
    полный URL целевой страницы в поле `Redirect URL`;
  * Если вы хотите, чтобы этот термин был доступен для использования в качестве предложения(`Suggestion`) всякий раз, когда поиск возвращается
    без результатов, установите `Display in Suggested Terms` на `Yes`;
* По завершении нажмите кнопку `Save Search button`

## Related Search Terms
Раздел «Связанные условия поиска» (`Related Search Terms`) в записи `Search Term` позволяет связать другие слова с поисковым. Вы можете использовать эту информацию, 
чтобы видеть общее количество людей, которые ищут одно и то же. Связанные слова могут также предлагаться в качестве предложений(`suggestions`) и рекомендаций(`recommendations`) всякий раз, 
когда поиск не возвращает никаких результатов.

__Итого:__
* Может быть настроено перенаправление при поиске похожих слов. Например, после поиска слова “майка” клиента можно перенаправить на страницу с результатами поиска по слову “футболка”;
* Также может быть настроено перенаправление на другой URL (не обязательно на том же сайте) при поиске по определенными словам;
* Могут быть настроены связанные термины поиска. Они могут предлагаться в качестве рекомендаций всякий раз, когда поиск по исходному термину не возвращает никаких результатов;
* Если в исходном запросе были несколько слов - система разобьет его на отдельные слова и выдаст связанные термины поиска для каждого слова;
* Можно ограничить количество выдаваемых связанных терминов (в целом для системы)