# SEO Best Practices
Оптимизация в поисковых системах - это тонкая настройки содержимого сайта, чтобы улучшить способ 
индексации страниц поисковыми системами. Magento Enterprise Edition предоставляет ряд инструментов, которые вы можете 
использовать, чтобы улучшить способ индексирования вашего сайта поисковыми системами.

* Заполнение полей `Meta Information` (мета-заголовка, мета-описания и ключевых слов) улучшит индексацию сайта поисковыми системами;
* Карта сайта(`Sitemap`) может улучшить индексацию некоторыми поисковыми системами. Карта сайта может быть отформатирована как вложенная 
древовидная структура или как простой список;
* Карта сайта Magento не включает страницы CMS, только категории, поэтому рекомендуется также создать карту сайта Google 
(генерируется автоматически если поле `System > Configuration > Catalog > Search Engine Optimizations > Autogenerated Site Map` установлено в `Enable`, 
настройки лежат в `System > Configuration > Google Sitemap`)

## Catalog URLs
URL-адреса, которые назначены для продуктов и категорий, играют важную роль в определении того, насколько хорошо сайт индексируется поисковыми системами.  

__`Dynamic URL`__ создается «на лету» и может содержать строку запроса с переменными для идентификатора продукта, порядка сортировки и страницы, на которой был сделан запрос.
Пример: `http://mystore.com/catalogsearch/result/?q=tee+shirt`  

__`Static URL`__ адрес является фиксированным адресом для определенной страницы. Он может отображаться в формате, включающем слова, которые люди могут использовать для 
поиска продукта, или содержать id продуктов и категорий. 
Первый вариант адресов создается с помощью включения поля` System > Configuration > Web > Search Engine Optimizations > Use Web Server Rewrites`  

Примеры:  
`http://mystore.com/accessories/eyewear.html  
http://mystore.com/catalog/product/view/id/409/s/chelsea-tee-409/category/16/`

__`URL Key`__ является частью статического URL-адреса, описывающего продукт или категорию. При создании продукта или категории исходный URL-ключ автоматически
создается на основе имени. Ключ URL должен состоять из символов нижнего регистра с дефисами для разделения слов. Хорошо продуманный URL-адрес с поисковой системой
может включать имя продукта и ключевые слова, чтобы улучшить способ индексирования поисковыми системами. Ключ URL-адреса можно настроить для создания автоматического
перенаправления, если изменяется URL-адрес.

__`Store Code`__. Код магазина может быть включен в URL-адрес. Однако это может вызвать проблемы, если сторонние службы, такие как PayPal, настроены на работу с URL-адресом,
который не включает код. По умолчанию код магазина не включен в URL-адреса. Настроить можно в `System > Configuration  > Web > URL Options`

__`HTML Suffix`__ может быть включен в URL-адрес категории или продукта в зависимости от настроек. Никогда не нужно вводить суффикс непосредственно в URL-адрес категории
 или продукта (Это приведет к двойному суффиксу в конце URL-адреса если добавление .html-суффикса включено в настройках).  
Настроить можно в `System > Configuration  > Catalog > Search Engine Optimizations`.  
Примеры:  
`http://mystore.com/accessories/eyewear.html  
http://mystore.com/accessories/eyewear/retro-chic-eyeglasses`  

__`Category Path`__ может быть включен в URL-адрес товара (Настроить можно в `System > Configuration  > Catalog > Search Engine Optimizations`).  
По умолчанию путь категории включен во все страницы категорий и продуктов. Чтобы поисковые системы не индексировали несколько URL-адресов, 
которые приводят к одному и тому же контенту, можно исключить путь категории из URL-адреса. Другой метод - использовать канонический мета-тег (`Canonical Meta Tag`), 
чтобы поисковые системы знали, какие URL индексировать, а какие игнорировать.  
Примеры:  
`http://mystore.com/accessories/eyewear/retro-chic-eyeglasses  
http://mystore.com/retro-chic-eyeglasses`


## Dynamic Media URLs
Динамический медиа-URL является относительной ссылкой на изображение или другой медиа-ресурс. Когда настройка включена, динамические мультимедийные URL-адреса могут использоваться 
для прямого связывания с активами в хранилище мультимедиа или даже с CDN. Например, можно использовать `WYSIWYG Editor` для вставки изображения в поле описания продукта. 
Формат динамического медиа-URL выглядит так:
```xml
{{media url="path/to/image.jpg"}}`
```
Если динамические мультимедийные URL-адреса были включены в каталог, но позже этот параметр отключили, каждая ссылка в каталоге будет отображаться как неработающая. 
Однако ссылки могут быть восстановлены путем повторного включения динамических мультимедийных URL-адресов. Использование динамических мультимедийных URL-адресов может 
улучшить каталог, но также может повлиять на производительность поиска в каталоге.

## Duplicate URL Key Priority
Ссылка  `http://www.example.com/shoes.html` может вести как на категорию, так и на продукт, так и на настраиваемый URL-редирект (`Custom URL Redirect`).
Поскольку все три объекта имеют одинаковый URL-адрес когда посетитель магазина запрашивает `http://www.example.com/shoes.html` Magento перебирает приоритеты по порядку, 
пока не будет найдено совпадение. Ключи URL CMS-страниц имеют самый низкий приоритет.  

Приоритеты настраиваются в `System > Configuration > Catalog > Search Engine Optimizations > Priority for Duplicated URL Keys`.

## Canonical Meta Tag
Некоторые поисковые системы наказывают веб-сайты с несколькими URL-адресами, указывающими на один и тот же контент. Канонический метатег сообщает поисковым системам, 
что страница уже индексируется, когда несколько URL-адресов имеют одинаковый или очень похожий контент. Использование канонического мета-тега может улучшить рейтинг сайта и 
совокупные просмотры страниц. Канонический мета-тег помещается в блок `<head>` страницы продукта или категории. Он предоставляет ссылку на предпочтительный URL-адрес, поэтому 
поисковые системы дадут ему больший вес.  

Канонический мета-тег настраивается в `System > Configuration > Catalog > Search Engine Optimizations`.