# Storefront Search Tools
Magento Enterprise Edition имеет мощную поисковую систему, которую вы можете использовать как есть или повысить, чтобы сделать ее 
еще более эффективной. Основные инструменты поиска:
* Быстрый поиск (`Quick Search`)
* Расширенный поиск (`Advanced Search`)
* Результаты поиска (`Search Results`)
Кроме того, многоуровневая навигация(`layered navigation`) Magento дает клиентам возможность фильтровать варианты продукта по цене, 
изготовителю или любым другим критериям, чтобы сократить время, необходимое для совершения покупки.

## Quick Search
Окно быстрого поиска в правом верхнем углу помогает посетителям находить продукты в вашем каталоге. Текст поиска может быть 
полным или частичным названием продукта или любым другим словом или фразой, описывающей продукт.


## Advanced Search
Расширенный поиск позволяет покупателям просматривать ваш каталог, вводя значения в форму. Поскольку форма содержит несколько полей, 
один поиск может включать в себя несколько параметров. Результатом поиска является список продуктов, соответствующих критериям поиска. 
Ссылка на расширенный поиск находится в нижнем колонтитуле вашего магазина.  

Каждое поле в форме соответствует атрибуту из вашего каталога продуктов. Вы можете определить, какие поля включать, установив свойства 
`frontend` атрибута в «`Include in Advanced Search`».


## Popular Search Terms
На странице популярных поисковых запросов перечислены условия поиска, которые были использованы посетителями вашего магазина. Отображаются в формате 
облака тегов(`tag cloud`), где размер текста указывает на популярность этого термина(запроса). Ссылка на страницу популярных поисковых запросов 
находится в нижнем колонтитуле вашего магазина. По умолчанию популярные поисковые термины включены в качестве инструмента для оптимизации поисковой системы, 
но не имеют прямого подключения к процессу поиска в каталоге. Поскольку страница поисковых запросов индексируется поисковыми системами, 
любые условия, включенные на страницу, помогут улучшить рейтинг вашей поисковой системы и доступность вашего магазина.

__Чтобы включить `Popular Search Terms`:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели `Configuration` слева под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`. Затем выполнить следующее:
  * Нажмите, чтобы развернуть раздел `Search Engine Optimizations`;
  * Установите `Popular Search Terms` на `Enable`;
* По завершении нажмите кнопку `Save Config button`.
