# URL Redirects
Средство URL Redirect позволяет изменять любой URL-адрес, связанный с продуктом, категорией или страницей CMS. Когда перенаправление вступает в силу, любые ссылки, 
указывающие на предыдущий URL, перенаправляются на новый адрес.
* Термины переписывания (`Rewrite`) и перенаправления (`Redirect`) часто используются взаимозаменяемо, но относятся к немного разным процессам; 
Переписывание URL-адресов изменяет способ отображения URL-адреса в браузере. Перенаправление URL-адресов обновляет URL-адрес, который хранится на сервере. 
* Переадресация URL может быть временной или постоянной

##  URL Rewrites
Перезаписи URL-адресов позволяют создавать URL-адреса, ориентированные на поисковые системы, путем изменения формата и содержимого. Первоначально все URL-адреса Magento включают файл с именем «index.php», который находится в корневой папке. По умолчанию имя файла отображается в URL сразу после имени корневой папки. Когда поле “Web Server Rewrites” включено, система перезаписывает URL-адрес, чтобы опустить «index.php». Переписывание не влияет на производительность или рейтинг сайта, и это скорее проблема удобства использования, чем что-либо еще.

## URL Redirects
Все перенаправления ссылаются на «Целевой путь» (`Target Path`) и «Путь запроса» (`Request Path`). «Путь запроса» - это URL-адрес, с которого надо перенаправлять, 
а «Целевой путь» - это URL-адрес на который будет перенаправление.

## Automatic Product Redirects
Магазин может быть настроен на автоматическое создание постоянной переадресации всякий раз, когда изменяется URL-адрес продукта. 
В записи продукта флажок под ключом URL указывает, что для каталога включены постоянные переадресации. Если магазин уже настроен на автоматическую переадресацию каталогов, 
переадресация происходит так же просто, как обновление ключа URL.  

Настройка автоматической переадресации: `System > Configuration > Catalog > Search Engine Optimizations > Create Permanent Redirect for URLs if URL Key Changed `  

Просмотр списка редиректов: `Catalog > URL Redirects`. Самые последние настраиваемые переадресации находятся в верхней части списка.
