# Promotions
В этой главе вы узнаете, как использовать рекламные акции для предоставления скидок в зависимости от множества условий. Вы можете отправить своим лучшим клиентам купон на скидку на определенный продукт, 
создать баннер, который появляется только для определенных клиентов, предлагать бесплатную доставку для покупок на определенную сумму и многое другое. Акции могут быть установлены заранее.

## Visual Merchandiser
`Visual Merchandiser` - инструмент, предоставляющий графический интерфейс для работы с продуктами в категориях.
Запускается на вкладке `Visual Merchandiser` в редактировании категории. Позволяет настраивать порядок показа продуктов в категории вручную, путем перетаскивания продукта, или по определенным правилам 
автоматической сортировки:
* Товары со специальной ценой наверху;
* Товары со специальной ценой внизу;
* Товары, заканчивающиеся на складе, наверху;
* Товары, закончившиеся на складе, внизу;
* Товары с наибольшей прибылью наверху;
* Лучшие товары наверху ;
* Новые товары наверху;
* Сортировка по цвету  

Автоматическая сортировка сбрасывает все позиции, которые были установлены вручную в окне `Visual Merchandiser` путем перетаскивания.
Та же на вкладке `Visual Merchandiser` в редактировании категории можно вручную ввести `SKU` продуктов, которые должны быть наверху категории (`Hero Products`) и исключить продукты, 
которые не соответствуют рекламным правилам.  

В окне `Visual Merchandiser` можно добавить в категорию или исключить из нее сразу несколько продуктов по их `SKU`. Также можно добавлять продукты по поиску и загружать отдельным файлом весь 
список `SKU` продуктов из категории.  

Общая настройка `Visual Merchandiser `производится в `System > Configuration > Catalog > Visual Merchandising Options` и позволяет настроить следующие параметры:
* Атрибуты, отображаемые в блоке каждого товара;
* Количество блоков товара в одной строке в окне `Visual Merchandiser`;
* Наличие или отсутствие дополнительных изображений из галереи товара в его блоке в окне `Visual Merchandiser` и их максимальное количество;
* Показ или скрытие даты создания продуктов;
* Показ в сером цвете или скрытие продуктов, которые не видимы индивидуально или в статусе `Disabled`;
* Показ или скрытие позиций продуктов на вкладке “Продукты категории” в редактировании категории


## Smart Category Rules
`Smart Category Rules` динамически изменяют выборку продуктов в соответствии с набором условий. Каждая категория может иметь одно правило, но одно правило может иметь много условий.
Можно показывать только те продукты, которые соответствуют правилу, или добавлять их в список продуктов, уже входящих в эту категорию. Например, можно создать смарт-категорию для определенного бренда. 
Продукты того же бренда автоматически будут в нее добавляться, даже если они не относятся к одной и той же категории.  
   
Каждое условие имеет атрибут, значение и логический оператор. Для `Smart Category Rules` доступны только атрибуты с свойством `Use in Product Listing`, установленным на `Yes`. 


## Catalog price rules
Ценовые правила каталога - это инструмент, который позволяет применять скидки к определенным продуктам, отобранным по определенным правилам (например, по значению определенных атрибутов или 
по принадлежности к какой-либо категории), для всех клиентов или определенной группы, на все время или в определенном временном отрезке.  

Для того, чтобы атрибут можно было использовать в ценовых правилах каталога его поле `Use for Promo Rule Conditions` должно быть установленным на `Yes`.  

__Виды скидок в ценовых правилах:__
`By Percentage of the Original Price` - вычитается процент от первоначальной цены
`By Fixed Amount` - вычитается сумма от первоначальной цены
`To Percentage of the Original Price` - цена рассчитывается как процент от первоначальной цены
`To Fixed Amount` - цена устанавливается как фиксированная сумма

В ценовых правилах может быть настроено предотвращение получение клиентами нескольких скидок для одного и того же продукта и применение скидки к связанным (associated) продуктам.
Ценовому правилу можно назначить баннер. 


