# Industry compliance 

## PCI
_The Payment Card Industry (PCI)_ - стандарт, который устанавливает требования для предприятий,
которые принимают платежи с помощью кредитной карты через интернет. 

## Privacy Policy
Политика конфиденциальности должна описывать тип информации, которую собирает компания, и как она используется. 
Также должны быть указаны имена файлов cookie, размещаемые на компьютерах людей, которые посещают магазин. 
Любые дополнительные файлы cookie, связанные с сторонними расширениями и надстройками, должны быть включены в список.

## Cookie Law Compliance
Информация, которая сохраняется в файлах cookie, используется для персонализации опыта покупок, подключения посетителей
к их корзинам, измерения трафика и повышения эффективности рекламных акций. 
Чтобы не отставать от законодательства во многих странах относительно использования файлов cookie, 
Magento предлагает выбор методов получения согласия клиента на использование cookie.

Методы получения согласия клиентов:

* __Implied Consent__. Подразумеваемое согласие означает, что посетители магазина четко понимают, что файлы cookie являются необходимой частью 
операций, и при посещении магазина косвенно дают разрешение на их использование.
Ключом к получению подразумеваемого согласия является предоставление достаточной информации для того, чтобы посетитель
принял обоснованное решение. Во многих магазинах отображается сообщение в верхней части всех стандартных страниц, 
в котором содержится краткий обзор того, как используются файлы cookie, со ссылкой на политику конфиденциальности магазина. 

* __Expressed Consent__. Для работы магазина в режиме ограничения файлов cookie посетители должны выразить свое согласие до того,
как файлы cookie будут сохранены в их браузере. Если согласие не предоставлено, многие функции магазина будут недоступны. 

Если магазин использует Google Analytics, его можно вызвать только после того, 
как посетитель предоставил разрешение на использование файлов cookie. 

Для включения режима ограничения файлов cookie нужно установить полю  
`System > Configuration > Web > Session Cookie Management > Cookie Restriction Mode` значение `“Yes”`.
При использовании режима ограничения файлов cookie на фронте появляется сообщение о том, 
что возможности магазина ограничены без использования cookie, включающее ссылку на политику конфиденциальности
и кнопку согласия на использование cookie. После того, как клиент согласится - сообщение исчезает.

## Cookie Reference
__Magento Standard Cookies__
<table>
  <tr>
    <th>COOKIE NAME</th>
    <th>COOKIE DESCRIPTION</th> 
  </tr>
  <tr>
    <td>USER_ALLOWED_SAVE_COOKIE</td>
    <td>Указывает, разрешено ли клиенту использовать файлы cookie</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>external_no_cache</td>
    <td>Флаг, указывающий, отключено ли кэширование</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>persistent_shopping_cart</td>
    <td>Ключ сессии</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>Stf</td>
    <td>Если ссылки на продукты были отправлены друзьям, 
    они сохраняют временные метки в формате: $ timeStamp1, $ timestamp2, ..., $ timestampN
    </td> 
   </tr>
  <tr>
    <td>pollN</td>
    <td>Идентификатор опроса, который указывает, произошло ли голосование</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>frontend</td>
    <td>ID сессии</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>guest-view</td>
    <td>Позволяет гостям редактировать свои заказы</td> 
  </tr>
</table>  

__Magento Cookies Used with Full Page Cache__
<table>
  <tr>
    <th>COOKIE NAME</th>
    <th>COOKIE DESCRIPTION</th> 
  </tr>
  <tr>
    <td>CUSTOMER</td>
    <td>Хеширование значения ID клиента в формате: customer_$customerId</td>                                          
  </tr>
  <tr>
    <td>CUSTOMER_INFO</td>
    <td>Хеширование значения ID группы клиента в формате: customer_group_ $ customerGroupId</td>                                                          
    </tr>
  <tr>
    <td>NEWMESSAGE</td>
    <td>Указывает, получено ли новое сообщение</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>CART</td>
    <td>Хешированное значение ID котировки в формате: $ quoteId</td> 
   </tr>
  <tr>
    <td>COMPARE</td>
    <td>ID продуктов, добавленные в продукт, сравниваются в формате:
        $ productId 1, $ productId 2, ..., productId N</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>POLL</td>
    <td>ID недавно опротестованного опроса</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>RECENTLYCOMPARED</td>
    <td>ID продуктов недавно сравниваемых продуктов в формате:
        $ productId 1, $ productId 2, ..., productId N</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>WISHLIST</td>
    <td>Хешированный список продуктов, добавленных в список пожеланий, в формате:
        $ productId 1_ $ productId 2_ ..., _productId N</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>WISHLIST_CNT</td>
    <td>Хешированное количество элементов в списке пожеланий клиента в формате: wishlist_item_count _$productCount </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>CUSTOMER_AUTH</td>
    <td>Указывает, зарегистрирован ли клиент. Хешированное значение в формате:
        customer_logged_in_0 | 1</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>CATEGORY_INFO</td>
    <td>Сохраняет информацию о категории, чтобы страницы могли загружаться быстрее</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>LAST_CATEGORY </td>
    <td>Недавно просмотренный идентификатор категории в формате: $ categoryID</td> 
   </tr>
  <tr>
    <td>VIEWED_PRODUCT_IDS</td>
    <td>Недавно просмотренные идентификаторы продуктов в формате: $ productId 1,
        $ productId 2, ..., productId N</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>currency </td>
    <td>Код валюты, выбранный клиентом («USD», «UAH»,
        «GBP» и т. Д.)</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>store</td>
    <td>Код вида магазина</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>NO_CACHE</td>
    <td>Указывает, разрешено ли использование кеша</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>LAST_PRODUCT</td>
    <td>Идентификатор продукта последнего просмотренного продукта</td>
  </tr>
</table>

__Google Analytics Cookies__
<table>
  <tr>
    <th>COOKIE </th>
    <th>DESCRIPTION</th> 
  </tr>
  <tr>
    <td>_utma</td>
    <td>Различает пользователей и сеансы</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>_utmb</td>
    <td>Определяет новые сеансы / посещения</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>_utmc</td>
    <td>Определяет был ли пользователь в новом сеансе / посещении</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td>_utmz</td>
    <td>Хранит источник трафика или компанию, в которой объясняется, как пользователь достиг вашего сайта</td> 
   </tr>
</table>
