# Store Admin
Your store Admin - это защищенный паролем офис, в котором вы можете настроить продукты, акции,
управление заказами и выполнение других административных задач. Эта глава
обеспечивает высокоуровневый обзор задач и инструментов управления, которые вы можете использовать ежедневно.

## Notifications
В разделе `System > Notifications` находятся все сообщения от Magento. Самые важные сообщения переносятся наверх списка.  

Настройка частоты проверки сообщений от Magento находится в `System > Configuration > System > Notifications`. 
Интервал обновления может составлять от 1 до 24 часов. Можно настроить использование защищенного соединения.

## Admin Menu
Все инструменты, необходимые для управления и обслуживания вашего магазина, доступны в меню администратора:

* __Dashboard (Панель инструментов)__ дает вам быстрый обзор продаж и деятельности клиентов в вашем магазине. Это обычно
первая страница, которая появляется при входе в систему;
* __Sales (Продажи)__. Меню позволяет найти всё связанное с обработкой заказа, включая текущие и
прошлые заказы, счета-фактуры, отгрузки, кредитные авизо, условия и налоги;
* __Catalog (Каталог)__. Меню контролирует все, что связано с вашим каталогом продукции, включая продукты, категории, 
атрибуты, перезаписи URL, условия поиска и индексирование, обзоры продуктов, теги и Google Sitemap;
* __Customers (Клиенты)__. Данное меню - это место, где вы можете управлять учетными записями клиентов, группами и 
сегментами, приглашениями на мероприятия, подарочными сертификатами, подарочными картами и вознаграждениями. Вы даже
можете видеть, какие клиенты онлайн в данный момент;
* __Promotions (Акции)__. В меню вы устанавливаете правила цен для каталога и корзины покупок,
рекламные баннеры и автоматические правила напоминания электронной почты. Правила запускают действия при выполнении условий;
* __Newsletter (Новостная рассылка)__. Меню содержит инструменты, необходимые для публиковации новостей и управления своим списком
подписчиков;
* __CMS ()__. Меню, где вы создаете и управляете контентом для вашего магазина. Вы даже можете создать
иерархию страниц с контролем версий и навигацией. Другие типы контента, которые вы можете создать,
включают статические блоки, баннеры, «виджеты» и опросы;
* __Reports (Отчёты)__. Меню предоставляет широкий выбор отчетов, которые дают вам представление о всех аспектах вашего
магазина, включая продажи, корзину покупок, приглашения, продукты, клиентов, теги, обзоры и условия поиска;
* __System (Система)__. Меню содержит инструменты для настройки и поддержки каждого аспекта вашего магазина.
Вы можете устанавливать расширения и управлять веб-службами для интеграции с другими приложениями.
