# Store Details
Основная информация для вашего магазина включает имя и адрес магазина, номер телефона и адрес электронной почты, 
которые отображаются в сообщениях электронной почты, счетах и ​​других сообщениях, отправленных вашим клиентам. 

## Store Information
Настройка основной информации, которая отображается в торговых документах и ​​других сообщениях, находится в
`System > Configuration > Store Information`. Можно указать имя, страну и адрес магазина, контактный телефон,
а также при необходимости Value Added Tax (дополнительный налог).

## Locale Options
Настроить часовой пояс, страну и язык каждого магазина, определить рабочие дни можно в `System > Configuration > Locale Options`.

## State Options
Во многих странах провинция или регион являются обязательной частью почтового адреса. Информация используется в 
документах о доставке и при выставлении счетов, для расчета ставок налогов и т.д. Для стран, где это не требуется, 
поле может быть полностью исключено из адреса или включено как необязательное.

Также можно изменить шаблон адреса, определяющий, как информация отображается в счетах, упаковочных листах и ​​ярлыках доставки.
 
Настройки находятся в `System > Configuration > States Options`.

## Countries Options
Нужно определить страну, в которой находится магазин, и страны, из которых может быть принята оплата. Настроить эти 
параметры можно в `System > Configuration > Countries Options`.

## Store Email Addresses
Можно иметь до пяти разных адресов электронной почты (для каждого магазина и представления). Три из них - это адреса 
“Общий контакт”, “Торговый представитель” и “Служба поддержки”. Еще два адреса можно настроить в соответствии с потребностями.
Настройки находятся в `System > Configuration > Store Email Addresses`. 

## Contact Us
Ссылка «Контакты» в футере каждой страницы - это простой способ для клиентов поддерживать связь с магазином. Форма 
включена по умолчанию и может быть настроена для отправки запросов на конкретный адрес электронной почты и ответов с него же.

Настройки находятся в `System > Configuration > Contacts`. Можно включить или отключить форму на фронте, установить 
шаблон и отправителя письма, которое отсылается при отправке формы, а также почту, на которую оно придет.
