# Websites Stores and Views
При установке Magento создаются основной веб-сайт (`main website`), магазин по умолчанию (`default store`) и представление 
магазина (`store view`). Можно создать сколько угодно дополнительных веб-сайтов, магазинов и представлений. 
У каждого сайта могут быть несколько магазинов, а у каждого магазина - несколько отдельных представлений. Представления 
магазина обычно используются для отображения магазина на разных языках, хотя их можно использовать
для других целей. Клиенты используют выбор языка в заголовке, чтобы изменить вид магазина.

Каждый сайт имеет свой собственный домен.

Каждый магазин может иметь другое главное меню, выбор продуктов и внешний вид. Все магазины одного сайта управляются из 
одной админки.
Каждый магазин может иметь отдельную корневую категорию, что позволяет иметь совершенно другой набор навигации для 
разных магазинов.

Создание и управление сайтами, магазинами и представлениями находится в `System > Manage Stores`.  

При создании нового Website:
* name - преднзначено для внутренней ссылки, может быть доменом.
* code - используется на сервере чтобы указывать на домен.

__Для создания нового магазина (`store`):__
* необходимо настроить корневую категорию, которая будет использоваться для этого магазина. Для этого в
Admin manu выбирите `System > Manage Stores`;
* в разделе Manage Stores нажмите кнопку `Create Store`. Затем выполните следующие действия:
  * установите `Website` на сайт, который является родителем этого магазина;
  * введите `Name` для магазина. Имя предназначено для внутренней ссылки, чтобы отличить его от
других магазинов в иерархии.
  * установите `Root Category` в корневую категорию, которая будет использоваться для основной навигации по
магазину. Корневая категория может быть такой же, как и для других магазинов, или уникальной для этого магазина.

__Для создания нового представления магазина (`store view`):__
* в Admin manu выбирите `System > Manage Stores`;
* в разделе Manage Stores нажмите кнопку `Create Store View`. Затем выполните следующие действия: 
  * установите `Store` на магазин, который является родителем этого представления;
  * введите `Name` для представления. Имя появится в «language chooser» в заголовке магазина. Например: французский;
  * введите `Code` в нижнем регистре, чтобы определить представление. Например: privatesales.fr;
  * для активации представления, установите `Status` на `Enabled`;
  * (необязательно) введите номер порядка сортировки `Sort Order`, чтобы определить последовательность, в которой это представление 
  будет перечислено среди других представлений.
  
## Configuration Scope
Если в вашей установке Magento есть несколько веб-сайтов, магазинов или представлений, вы можете установить область действия
параметра конфигурации для применения к определенной части вашей установки. Поле Current Configuration Scope в верхнем левом углу 
рабочей области определяет область текущих настроек. По умолчанию для области конфигурации задано значение «“Default Config”».
Для пользователей-администраторов с ограниченным доступом список включает только те области, где пользователю предоставляется разрешение 
на доступ. Область конфигурации применяется к категориям продуктов, атрибутам, настройкам управления клиентами и т.д.  

Если ваша установка включает в себя несколько веб-сайтов, магазинов или представлений, вы всегда должны устанавливать
Current Configuration Scope для определения того, где вы хотите применить настройки. Возможные настройки: [STORE], [WEBSITE] и [GLOBAL].
Любой элемент с границей [STORE] может быть установлен по-разному для каждого представления. Например, поскольку область имени и
описания продукта - [STORE], поля могут иметь другое значение для каждого языка. Однако некоторые настройки конфигурации, такие как почтовый
индекс являются [GLOBAL], потому что одна и та же настройка применяется во всей системе. Область [WEBSITE] также применяется ко всему сайту,
включая все представления.  

__Scope Settings:__  

<table>
  <tr>
    <th>Store</th>
    <td>Этот параметр ограничен видом магазина, который часто используется для отображение магазина на нескольких языках</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Website</th>
    <td>Настройки ограничены веб-сайтом</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Global</th>
    <td>Эта настройка применяется ко всей установке</td>
  </tr>
</table>


## Store URLs   
Magento использует переменные для определения внутренних ссылок по отношению к базовому URL, что позволяет перемещать
целое хранилище с одного URL на другой без необходимости обновлять внутренние ссылки. По умолчанию целевая страница для 
базового URL - это «cms». 

__Настроить base URL можно:__  `System > Configuration > GENERAL > Web`

__Настроить Admin URL можно через панель администратора:__ `System > Configuration > ADVANCED > Admin`,
или альтернативным методом, поменяв `# <frontName><![CDATA[admin]]></frontName>` в `app/etc/local.xml`.

## Secure and Unsecure URLs
Каждый сайт в установке Magento имеет базовый URL-адрес, назначенный для фронта и для админки. Можно настроить один или 
оба из них для работы по безопасно зашифрованному каналу SSL. Незащищенные базовые URL-адреса начинаются с «http», а 
защищенные - с «https». Например:  
Unsecure URL: `http://www.yourdomain.com/magento/`  
Secure URL: `https://www.yourdomain.com/magento/`  

Настройки лежат в `System > Configuration > Web (секции “Secure” и “Unsecure”)`.

## Custom Admin URL
В типичной установке Magento путь к админке - это один каталог под корнем (базовым URL-адресом Magento).
Настройки находятся в `System > Configuration > Admin > Admin Base URL`. Можно задать кастомный URL и путь к админке.

