# Creating Products

## Product Types
В Magento существует 7 типов продуктов:

* __Simple Product__ - продукт с одним _SKU_. Простой продукт может быть составной частью группы товаров

_SKU (Stock Keeping Unit)_ - атрибут товара, его уникальный идентификатор

* __Grouped Product__. Сгруппированный продукт представляет собой несколько отдельных продуктов, составляющих группу. Продукты можно приобрести отдельно или в виде группы

* __Configurable Product__. Конфигурируемый продукт представляет собой единый продукт со списками опций для каждого варианта. 
Каждый из вариантов представляет собой отдельный `Simple Product` с собственным SKU

* __Virtual Product__. Физически не существует, обычно используются как услуги, гарантии и подписки. Виртуальные продукты могут использоваться 
совместно с группируемыми(`Grouped`) и сборными(`Bundle`) продуктами.

* __Bundle Product__. 
Сборный продукт позволяет клиентам настраивать свою собственную конфигурацию покупки из ассортимента предложенных опций. 
В комплекте может быть подарочная корзина, компьютер или что-то еще, что можно настроить. Каждый из вариантов представляет собой отдельный продукт.

* __Downloadable Product__. Цифровой загружаемый продукт, который состоит из одного или нескольких загружаемых файлов. 
Файлы могут находиться на вашем сервере или предоставляться в виде URL-адресов на любой другой сервер.

* __Gift Card Product__. Подарочная карта. Есть три вида подарочных карт: виртуальные подарочные карты отправляются по _электронной_ почте, 
физические подарочные карты отправляются получателю, а комбинированные подарочные карты - это два в одном. Каждый из них имеет уникальный код, 
который применяется во время оформления заказа. Подарочные карты могут использоваться в сочетании с сгруппированными продуктами.


## Simple Product
* Простой продукт может иметь кастомные опции (настраиваемые параметры), что позволяет продавать множество вариантов продукта из одного SKU;
* Кастомные опции не отслеживаются как отдельные элементы инвентаря;
* Если `Simple Product` включен в `Configurable` или `Bundle`, то он не может иметь кастомных опций;
* Может быть составной частью группы товаров (`Grouped`), сборного товара (`Bundle`) или конфигурируемого товара (`Configurable`)


## Grouped Product
Сгруппированный продукт состоит из отдельных `Simple Product`, которые представлены в виде группы. Вы можете группировать продукты по сезону или теме. 

Например, вы можете продавать столовые приборы и перечислять все виды посуды, какие существуют. Некоторые клиенты могут заказать несколько вилок для салатов, 
вилки для рыбы, обеденные ножи, рыбные ножи, масляные ножи, супные ложки и десертные ложки. Другие клиенты могут заказать простую вилку, нож и ложку. 
Клиенты могут заказать столько элементов, сколько захотят. Хотя товар представлен как группа, каждый продукт в группе приобретается как отдельный элемент. 
В корзине покупок каждый элемент и приобретенное количество этого элемента отображаются отдельной позицией.

* Сгруппированный продукт представляет собой совокупность простых связанных продуктов;
* Каждый товар, приобретенный из группы товаров, появляется в корзине покупок как отдельная позиция;
* У группы продуктов нет ценовых опций, потому что цена каждого товара в группе происходит из соответствующего продукта;
* Составляющими могут быть только простые (`Simple Product`) и виртуальные (`Virtual Product`) продукты;
* Простые (`Simple Product`) и виртуальные(`Virtual Product`) продукты, связанные с сгруппированным продуктом, не могут иметь настраиваемые параметры (`Custom options`);
* В корзине можно настроить миниатюру продукта как изображение из группы, так и из конкретного продукта


## Configurable Product
Конфигурируемый продукт - продукт с раскрывающимися списками опций для каждого варианта. Каждый вариант представляет собой простой продукт(`Simple Product`) с уникальным SKU. 
Вы можете добиться аналогичного эффекта, используя простой продукт с кастомными опциями, но без возможности отслеживать инвентарь для каждого варианта.
Хотя конфигурируемый продукт использует больше SKU, и изначально может потребоваться немного больше времени для настройки, он может сэкономить ваше время в долгосрочной перспективе. 
После того как настроенный продукт настроен, вы можете заменить раскрывающиеся списки образцами(`Swatches`). Swatches часто используются для отображения цветов, узоров и текстур.

* Конфигурируемый продукт позволяет покупателю выбирать опции из раскрывающихся списков;
* Каждый вариант представляет собой отдельный простой продукт;
* В отличие от `Simple product` со множеством кастомных опций позволяет отслеживать инвентарь для каждого варианта;
* Значения выпадающего списка основаны на атрибутах, которые необходимо заранее настроить с помощью настроек. Атрибут `Scope` должен быть установлен на `Global`, а `Use to Create Configurable Product` должен быть `True`; 
* Атрибуты раскрывающегося списка должны быть включены в набор атрибутов(`Attribute Set`), который затем используется в качестве шаблона для настраиваемого продукта;
* Образцы(`Swatches`) могут использоваться вместо выпадающих списков для вариантов продукта;
* Простые продукты, связанные с настраиваемым продуктом, не могут включать кастомные опции и должны основываться на том же наборе атрибутов, который используется для создания конфигурируемого продукта;
* Связанные продукты могут генерироваться автоматически изнутри с помощью настраиваемой записи продукта;
* Миниатюру в корзине можно настроить для отображения изображения из конфигурируемого продукта или из соответствующего продукта
 
## Virtual Product
Хотя виртуальные продукты не являются физическими, они представляют собой нечто, что можно продать. Например, членство, услугу, гарантию или подписку. 
Процесс создания виртуального продукта и простого продукта почти одинаковый. Виртуальный продукт не имеет поля «Weight» или опции для включения подарочной карты.

* Виртуальные продукты могут использоваться для услуг, подписок, гарантии и т.д;
* Варианты доставки отображаются во время оформления заказа только в том случае, если в тележке также есть физический продукт;
* Виртуальные продукты могут продаваться индивидуально или входить в `Bundle` и `Grouped`;


## Bundle Product
Это конкретный товар, при покупке которого продавец предлагает варианты комплектации. Что-то вроде конструктора. Позволяет клиентам создавать свои собственные продукты из ассортимента продуктов.

* Каждый элемент в комплектации может быть основан на простом (`Simple product`) или виртуальном (`Virtual Product`) продукте без кастомных опций;
* Цена может отображаться как диапазон цен или как цена самой дешевой комплектации (`As Low As`);
* Поля «SKU» и «Weight» сборного продукта могут иметь значения как `Fixed`, так и `Dynamic`;
* У каждой опции комплектации могут быть типы ввода:
    * Выбор (Dropdown);
	* Множественный выбор (Multiple Select);
	* Radio Buttons;
	* Checkbox
* Опции комплектации могут быть как обязательными, так и необязательными;
* Для каждого элемента комплектации можно запретить или разрешить изменение клиентом количества этого элемента;
* Элементы комплектации могут быть отправлены все вместе или по отдельности;


## Downloadable Product
Загружаемый продукт может быть любым файлом. Например, электронной книгой, музыкой, видео, программным приложением или обновлением. Вы можете предложить альбом для продажи и продавать каждую песню индивидуально. 
Поскольку фактическая загрузка недоступна до покупки, вы можете предоставить образцы, такие как выдержка из книги или часть из аудиофайла, которую клиент может попробовать со страницы продукта.

* В зависимости от настроек, клиент может получить купленный загружаемый товар (ссылку) либо из личного кабинета (войдя в учетную запись), 
либо по электронной почте (после чего клиенты могут поделиться ссылкой с другими);
* Файлы для загружаемого продукта могут быть как загружены на сервер, так и связаны с другим сервером в интернете;
* Имена файлов загружаемых продуктов могут содержать буквы, цифры, символы тире или подчеркивания. Любые недопустимые символы в имени файла заменяются символом подчеркивания;
* Можно поставить ограничения на количество скачиваний загружаемого товара после его покупки;
* Можно потребовать у клиента залогиниться прежде чем он начнёт оформлять покупку;
* Загрузка товара доступна после получения заказом статусов “Pending” или “Invoiced”


## Gift Card
Существует три вида подарочных карт: виртуальные подарочные карты, физические подарочные карты, и комбинация из двух. 
Каждая подарочная карта имеет уникальный код, который может быть выкуплен только одним клиентом во время оформления заказа.

__Виртуальная карта__ отправляется получателю по электронной почте. Для заказа требуется адрес электронной почты для получателя. Адрес доставки не требуется.

__Физическая карта__ отправляется на адрес получателя, который требуется при покупке подарочной карты.

__Комбинированная карта__ отправляется на адрес получателя, и по электронной почте. Адрес электронной почты получателя и адрес доставки являются обязательными при оформлении.

* `Code pool` уникальных номеров должен быть сгенерирован до того, как подарочная карта может быть предложена для продажи;
* Могут быть выкупаемыми(`Redeemable`) и невыкупаемыми(`Non-Redeemable`);
* Срок действия подарочной карты может быть неограниченным или установленным на несколько дней;
* Стоимость подарочной карты может быть установлена ​​на фиксированную сумму или установлена ​​на открытую сумму с минимальным и максимальным значением;
* Для одного заказа можно применить несколько подарочных карт;
* Если применяется несколько карт, то сначала применяются карты с наименьшим остатком;
* Счет (аккаунт) подарочной карты автоматически создается для каждой приобретенной подарочной карты;
* Счет (аккаунт) подарочной карты для клиента может быть создан при размещении заказа или во время выставления счета;
* При отмене заказа необходимо вручную отменить подарочную карту

