# Managing Attributes
Атрибуты - это поля, которые вы заполняете при создании продукта. Тип ввода, назначенный атрибуту, определяет тип данных, которые могут быть введены, и формат поля или управления вводом. 
Клиенту атрибуты предоставляют информацию о продукте и являются полями параметров и ввода данных, которые должны быть заполнены для покупки продукта.  

__Input Types__
<table>
  <tr>
    <th>Text Field</th>
    <td>Однострочное поле ввода для текста</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Text Area</th>
    <td>Многострочное поле ввода для ввода абзацев текста, таких как описание продукта. Вы можете использовать редактор WYSIWYG для форматирования
текста с тегами HTML или ввести теги непосредственно в текст</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Date</th>
    <td>Содержит дату. Даты могут быть выбраны из всплывающего окна календаря или раскрывающегося списка</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Yes / No</th>
    <td>Отображает раскрывающийся список с предопределенными опциями «Да» и «Нет». Выпадающее меню отображает раскрывающийся список значений. 
    За один раз можно выбрать только один элемент. Тип ввода `Dropdown` является ключевым компонентом настраиваемых продуктов</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Multiple Select</th>
    <td>Отображает раскрывающийся список значений. Чтобы выбрать более одного параметра, нажмите клавишу Ctrl и щелкните каждый элемент</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Price</th>
    <td>Используется для создания полей цены в дополнение к предопределенным атрибутам, `Price`, `Special Price`, `Tier Price` and `Cost`. 
Используемая валюта определяется вашей конфигурацией системы</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Media Image</th>
    <td>Изображение</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Fixed Product Tax</th>
    <td>Налог</td> 
  </tr>
</table>

## Creating Attributes
Свойства атрибута определяют, как он может использоваться в каталоге и как он отображается в магазине. В дополнение к основным свойствам существуют дополнительные свойства
для типов ввода с выпадающим(`drop-down`) и множественным выбором(`multiple-select`), их значений и связанных `labels`. Заголовок или `label` идентифицирует атрибут в магазине. 
Если ваш магазин доступен на нескольких языках, вы можете ввести отдельный `label` для каждого языка.
Атрибуты могут быть созданы с помощью инструмента `Manage Attributes`, а также изнутри записи продукта.

__Шаг 1. Определение свойств атрибута (Define the Attribute Properties):__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage Attributes`, затем нажмите кнопку `Add New Attribute`; 
* В разделе `Attribute Properties` заполните следующие требуемые (`*`) свойства:
  * Введите уникальный код атрибута, чтобы идентифицировать атрибут внутри. Код должен содержать только строчные буквы без пробелов;
  * В списке `Apply To` выберите каждый тип продукта, связанный с атрибутом;
  * Заполните остальные свойства атрибута по мере необходимости
  
__Шаг 2. Определение Label и значений (Define the Label and Values):__
* На панели `Attribute Information` слева выберите `Manage Label / Options`. Затем выполните следующие действия:
  * В разделе `Manage Titles` под `Admin` введите описательную метку (`label`), чтобы идентифицировать поле во время ввода данных;
  * Следующий столбец определяет, как `label` отображается в вашем магазине. Вы можете оставить поле пустым, чтобы использовать метку под Admin как значение по умолчанию;
  * Если ваш магазин доступен на нескольких языках, введите переведенный `label` в каждое поле, если необходимо

__Для типов ввода с выпадающим(`drop-down`) или множественным выбором(`multiple-select`) выполните следующие действия:__
* В разделе `Manage Options` нажмите кнопку `Add Option button`;
* В новой строке под администратором введите значение, которое вы хотите использовать в Admin вашего магазина;
* Введите значение, которое будут видеть ваши клиенты. (Оставьте пустым, чтобы использовать значение Admin как значение по умолчанию);
* Если нужно, введите переведенное значение для каждого поддерживаемого языка;
* Введите число, чтобы определить позицию этого значения в относительно других опций в списке;
* Выберите `Is Default`, чтобы автоматически выбрать это значение.


## Deleting Attributes
Когда атрибут удаляется, он удаляется из любых связанных продуктов и наборов атрибутов. Системные атрибуты являются частью основных функций вашего магазина и не могут быть удалены.
__Чтобы удалить атрибут:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage Attributes`;
* В списке найдите атрибут и нажмите на него, чтобы открыть;
* Нажмите кнопку `Delete Attribute`;
* Когда появится запрос на подтверждение, нажмите `ОК`.


## Creating an Attribute Set
Одним из первых шагов при создании продукта является выбор набора атрибутов, который используется в качестве шаблона для записи продукта. 
Набор атрибутов определяет поля, доступные во время ввода данных, и значения, которые отображаются клиенту.  

В вашем магазине есть начальный набор атрибутов (набор по умолчанию), который содержит набор обычно используемых атрибутов. Если вы хотите добавить небольшое количество атрибутов, вы
можете добавить их в набор атрибутов по умолчанию. Однако, если вы продаете продукты, для которых требуются определенные типы информации, например камеры, возможно, лучше создать отдельный набор атрибутов,
который включает специальные атрибуты (поля), необходимые для описания продукта. Один атрибут может использоваться множеством различных наборов атрибутов, если необходимо. 
Например, атрибут «цвет» может быть включен в набор атрибутов, установленных для одежды, краски или для других продуктов.

__Чтобы создать набор атрибутов:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage Attribute Sets`;
* Нажмите кнопку `Add New Set`. Затем выполните следующие действия:
  * Введите имя для набора атрибутов.
  * В поле `Based On` выберите другой набор атрибутов, из которого этот набор будет наследовать атрибуты
(Эта опция позволяет повторно использовать атрибуты, уже определенные в наборе, для сборки других наборов атрибутов. 
В самом простом случае можно оставить параметр по умолчанию); 
* Нажмите кнопку `Save Attribute Set`. На следующей странице отобразится следующее:
  * В верхней левой части страницы указано имя набора атрибутов, указанное ранее. У вас есть
возможность изменить имя, потому что это значение используется для внутреннего использования;
  * В центре страницы показано иерархическое дерево, представляющее группы атрибутов;
  * В правой части страницы показан список определенных атрибутов, которые не назначены этому набору атрибутов;
* Выберите атрибут, который хотите назначить этой группе, перетащив его из области `Unassigned Attributes` справа в соответствующую группу посередине страницы
(Системные атрибуты отмечены точкой и не могут быть удалены из списка групп. Однако вы можете перетащить их в другую группу в наборе атрибутов);
* Когда набор атрибутов будет завершен, нажмите кнопку `Save Attribute Set`


## Attribute Properties
Свойства атрибута определяют то, как атрибут может быть использован в каталоге продукта. Их можно найти, зайдя в атрибут, в `Attribute Information > Properties`

__Описание свойств__

<table>
  <tr>
    <th>Attribute Code</th>
    <td>(Обязательно) Уникальный идентификатор для внутреннего использования. Код атрибута должен начинаться с буквы, но может включать комбинацию строчных букв (a-z) и цифр (0-9). 
    Длина кода не должна превышать тридцати символов и не может содержать никаких специальных символов или пробелов, хотя символ подчеркивания (_) может использоваться для обозначения пробела</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Scope</th>
    <td>Ограничивает использование атрибута для определенного вида магазина или веб-сайта. Включает следующие опции: Store View / Website / Global</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Catalog Input Type for Store Owner</th>
    <td>Определяет тип данных и способ ввода информации. Включает следующие опции: Text Field, Text Area, Date, Yes/No, Dropdown, Multiple Select, Price, Media Image, Fixed Product Tax</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Unique Value</th>
    <td>Чтобы предотвратить дублирование значений в поле ввода данных, установите Unique Value «Yes». Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Values Required</th>
    <td>Чтобы поле было обязательно для заполнения, установите значение «Yes». Опции включают: Yes/No (если атрибут устанавливается как непустой, то Вы должны будете устанавливать его значение для каждого созданного товара. 
    Вы не сможете сохранить товар, если в значение этого атрибута оставлено пустым)</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Input Validation for Store Owner</th>
    <td>Выполняет проверку достоверности данных, введенных в поле, на основе следующих параметров: None, Decimal Number, Integer Number, Email, URL, Letters, Letters (a-z, A-Z) or Numbers (0-9).   
    Magento будет проверять соответствие введённых данных типу, на который указывает данное свойство. Если вы выберете нет (None), то в значение данного атрибута можно будет ввести информацию любого вида. 
    Если Вы установите, к примеру, Email-адрес, то Magento для каждого товара будет проверять, является ли введённое значение Email-адресом. Если оно не соответствует формату Email-адреса, 
    то Magento выведет предупреждение</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Apply To</th>
    <td>(Обязательно) Определяет типы продуктов, к которым применяется этот атрибут. Опции включают: All Product Types, Selected Product Types, Simple Product, Grouped Product, Configurable Product, 
    Virtual Product, Bundle Product, Downloadable Product, Gift Card</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use to Create Configurable Product</th>
    <td>(Только для раскрывающегося списка) Выберите «Yes», если этот атрибут будет использоваться для создания раскрывающегося списка для настраиваемого продукта.
        Опции включают Yes/No</td> 
  </tr>
</table>
   
## Attribute Frontend Properties
Свойства Frontend определяют, как атрибут может использоваться в вашем магазине. Вы можете указать, как используются атрибуты в поиске, многоуровневой навигации, сравнения продуктов, 
ценовых правилах и сортировке. Для текстовых атрибутов вы можете включить редактор WYSIWYG и указать, можно ли использовать HTML-теги для форматирования значения.

__Описание свойств__
<table>
  <tr>
    <th>Use in Quick Search</th>
    <td>Выберите «Yes», если хотите, чтобы люди могли искать в каталоге на значению этого атрибута. Опции включают Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use in Advanced</th>
    <td>Поиск дает покупателям возможность вводить критерии поиска через форму. Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Comparable on Front-end</th>
    <td>Выберите «Yes», чтобы включить этот атрибут в строку в отчете «Сравнение продуктов». Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use In Layered Navigation</th>
    <td>Только для раскрывающегося списка(Dropdow), нескольких типов выбора(Multiple Select) и цены(Price). Включает атрибут в качестве фильтра в разделе 
    многоуровневой навигации. Опции включают: No/Filterable(with results)/Filterable(no results</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Comparable on Front-end</th>
    <td>Выберите «Yes», чтобы включить этот атрибут в отчет «Сравнение продуктов». Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Use for Promo Rule Conditions</th>
    <td>Чтобы сделать атрибут доступным для использования в ценовых правилах, выберите «Yes». Опции включают: Yes/No</td> 
  </tr>
    <tr>
      <th>Position</th>
      <td>Определяет положение атрибута в многоуровневой навигации относительно других фильтруемых атрибутов</td> 
    </tr>
    <tr>
      <th>Enable WYSIWYG</th>
      <td>Только для текстовой области(Text Area). Чтобы отобразить редактор при вводе или редактировании значения атрибута, выберите «Yes». Опции включают: Yes/No</td> 
    </tr>
    <tr>
      <th>Allow HTML Tags on Frontend</th>
      <td>Чтобы форматировать значение атрибута с помощью тэгов HTML, выберите «Yes». Опции включают: Yes/No</td> 
    </tr>
    <tr>
      <th>Visible on Product View Page on Front-end</th>
      <td>Только для простых и виртуальных продуктов. Чтобы включить атрибут, выберите «Yes» на вкладке «Additional Information» на странице продукта. Опции включают: Yes/No</td> 
    </tr>
    <tr>
      <th>Used in Product Listing</th>
      <td>В зависимости от темы включает атрибут в сводке продуктов, который отображается в списках каталогов, 
      а также делает этот атрибут доступным для использования в правилах умных категорий (Smart Category Rules). Опции включают: Yes/No</td> 
    </tr>
    <tr>
      <th>Used for Sorting in Product Listing</th>
      <td>В зависимости от темы даёт возможность сортировать по этому атрибуту в каталоге. Опции включают: Yes/No</td> 
    </tr>
</table>
