# Navigation
Покупатели используют навигацию для перемещения с одной страницы на другую в магазине. Главное меню или 
`Top Navigation` вашего магазина - это в первую очередь список категорий. Структура категорий каталога - 
это основной способ найти товары в нём. Так же можно найти категории в цепочке `breadcrumb`,
которая проходит по верхней части большинства страниц.

Чтобы продукт был видимым в магазине, он должен быть присвоен как минимум одной категории. 
Каждая категория может иметь целевую целевую страницу с изображением, статическим блоком, описанием и 
списком продуктов. Вы также можете создавать специальные проекты для страниц категорий, которые становятся
активными в течение определенного периода времени, например, для курортного сезона или рекламы.

## Top Navigation
В главном меню вашего магазина отображается выбор категорий, доступных в каталоге. Вы можете думать
о `Top Navigation` как о различных отделах в магазине. Категория верхнего уровня служит целевой страницей для всех подкатегорий ниже.
Положение и вид верхней навигации может варьироваться в зависимости от темы, но способ ее работы одинаковый.

Первый уровень категорий ниже корня обычно отображается в качестве опций в главном меню. Ниже вы можете сделать так много
дополнительных подкатегорий, как вам нужно. Структура категорий вашего каталога может влиять на то, насколько хорошо ваш сайт индексируется
поисковыми системами. Чем глубже категория, тем менее вероятно, что она будет полностью проиндексирована. Как правило, где-то между одним и 
тремя уровнями считается лучшим. Вы можете установить максимальное количество уровней, доступных в верхней навигации в конфигурации системы.

## Breadcrumb Trail
`breadcrumb trail` - это набор ссылок, который показывает, где вы находитесь по отношению к другим страницам в магазине.
Чтобы вернуться на предыдущую страницу, вы можете щелкнуть любую ссылку в цепочке поиска. Вот пример `breadcrumb trail` из магазина Magento Demo Store:
`HOME / ACCESSORIES / JEWELRY / PEARL STUD EARRINGS`  

`breadcrumb trail` можно настроить на страницах контента CMS, а также на страницах каталога. Формат и положение варьируются в зависимости от темы,
но обычно располагается в верхнем левом углу, чуть ниже заголовка.

__Чтобы добавить `breadcrumbs` на страницы CMS:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели `Configuration` слева под разделом `General`, выберите `Web`. Затем выполнить следующее:
  * Нажмите, чтобы развернуть раздел `Default Pages`;
  * Установите `Breadcrumbs for CMS Pages` на `“Yes.”`;
* По завершении нажмите кнопку `Save Config button`.

## Product List Configuration
Списки продуктов могут быть настроены так, чтобы устанавливать формат по умолчанию как список или сетку, определять,
сколько продуктов отображается на странице, и какой атрибут используется для сортировки этого списка. В каждом списке продуктов есть следующие элементы управления
страницами, которые можно использовать для сортировки продуктов и изменения формата списка:
<table>
  <tr>
    <th>View As</th>
    <td>Отображает список в формате Grid или List</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Sort By</th>
    <td>Изменяет порядок сортировки списка</td> 
  </tr>
</table>

__Чтобы настроить списки продуктов:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева под разделом `Catalog` выберите `Catalog`;
* Нажмите, чтобы развернуть раздел `Frontend`;
* Установите для режима списка по умолчанию одно из следующих значений:
  * `Grid Only` (Только сетка);
  * `List Only` (Только список);
  * `Grid (default) / List` (Сетка (по умолчанию) / Список);
  * `List (default / Grid` (Список (по умолчанию) / Сетка)  
* Затем выполните следующие действия:
  * В поле `Products per Page on Grid Allowed Values` введите количество продуктов, которые вы хотите отображать на странице 
при отображении в формате сетки. Чтобы ввести выбор значений, отделите каждое число запятой;
  * В поле `Products per Page on Grid Default Value field` введите количество продуктов по умолчанию, которое будет отображаться в сетке на странице;
  * В поле `Products per Page on List Allowed Values field` введите количество продуктов, которые вы хотите отобразить на странице, если они выводятся списком. 
Чтобы ввести выбор значений, отделите каждое число запятой;
  * В поле `Products per page on List Default Value field` введите число продуктов по умолчанию, отображаемое списком на странице

## Pagination Controls
Элементы разбиением на страницы управляют форматом ссылок на страницы в списках продуктов. Вы можете установить количество ссылок, отображаемых в элементе управления, 
и настроить ссылки `Next` и `Previous`. Для появления следующих ссылок на страницы, в списке должно быть больше продуктов, чем разрешено на странице в конфигурации каталога. 
<table>
  <tr>
    <th>Show per Page</th>
    <td>Определяет, сколько продуктов отображается на странице</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Pagination Links</th>
    <td>Ссылки на другие страницы</td> 
  </tr>
</table>

__Чтобы настроить элементы управления разбиением на страницы:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева под разделом `General` выберите `Design`;
* Перейдите в раздел `Pagination`

## Layered Navigation
Многоуровневая навигация позволяет легко находить продукты на основе категории, ценового диапазона или любого другого доступного атрибута.  
Стандартная многоуровневая навигация включает список категорий и ценового диапазона. Можно настроить отображение многоуровневой навигации с количеством товаров.  

__Чтобы настроить `layered navigation`:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели `Configuration` слева под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`;
* Перейдите в раздел `Layered Navigation`

## Filterable Attributes
Многоуровневая навигация может использоваться для поиска продуктов по категориям или по атрибуту. Список можно фильтровать по цвету или размеру.

Якорные категории (`Anchor categories`) могут быть установлены для отображения в дополнительном разделе, который фильтрует список по значению атрибута. 
Раздел атрибута отображается только в том случае, если для категории установлено значение "Якорь" (`Anchor`).  
Свойства атрибута в сочетании с свойствами продукта определяют, какие атрибуты могут использоваться в качестве фильтров для многоуровневой навигации.  

Для атрибута, который должен быть включен в многоуровневую навигацию, его настройки свойств должны быть настроены так, чтобы сделать его фильтруемым.  

__Шаг 1. Задать свойство атрибута:__
* В Admin menu выберите `Catalog > Attributes > Manage attributes`;
* Выбирите из списка нужный атрибут:
  * Прокрутите страницу до раздела `Frontend Properties` и выберите в `Use In Layered Navigation` одно из следующего:
    * Filterable (with results)
    * Filterable (no results)
  * Установить `Use In Search Results Layered Navigation` на «Yes».
  
__Шаг 2. Сделать категорию "якорной":__
* В Admin menu выберите `Catalog > Categories > Manage categories`;
* На панели категорий, выберите нужную категорию;
* Выбирите вкладку `Display Settings` и установите в ней `Is Anchor` на «Yes»;
* Нажмите кнопку `Save Config button`  

Чтобы проверить настройку, перейдите в свой магазин и выберите категорию в `top navigation`. Выбор фильтруемых атрибутов для продуктов
в категории отображается в многоуровневой навигации.

    ВАЖНО!  
    В качестве фильтруемых атрибутов могут использоваться только те,  
    у которых тип ввода каталога `Dropdown`, `Multiple Select` или `Price`.

## Price Navigation
Навигация по цене может использоваться для распределения продуктов по ценовому диапазону в многоуровневой навигации. Вы также можете выставить
ценовые диапазоны с определенным интервалом.  

__Чтобы настроить ценовую многоуровневую навигацию:__
* В Admin menu выберите `System > Configuration`;
* На панели слева, под разделом `Catalog`, выберите `Catalog`;
* В верхнем левом углу установите текущую область конфигурации (`Current Configuration Scope`) на нужное представление магазина;
* Перейдите в раздел `Layered Navigation` 
