# Product Pricing

## Prices
Вкладка `Prices`(которая находится внутри настройки продукта) используется для определения ценообразования для продукта. 
Варианты включают `special` и `tier` pricing, а также рекомендуемую розничную цену производителя. Цена, которую клиент в конечном счете платит, 
зависит от таких факторов, как:
* __Regular Price__. Эта цена определяется значением, присвоенным атрибуту цены, который соответствует полю `Price` на вкладке `Prices`;
* __Promotional Price__. Определяется по правилу цены каталога(`Catalog Price Rules`) или по следующим атрибутам: 
  * special_price;
  * group_price;
  * tier_price;  

Если настраиваемый параметр (`Custom option`) продукта имеет цену, установленную в процентах, тогда самая низкая `Promotional Price` используется в качестве основы для расчета.
Такая же логика применяется, когда связанные продукты (опции) настраиваемого (`Configurable`) продукта имеют цены, установленные в процентах.


## Special Price
Чтобы установить специальную цену, нужно ввести скидку и заполнить поля диапазона дат, определяющие когда цена вступает в силу. 
Обычная цена вычеркивается, и специальная цена выделяется жирным красным цветом


## Tier Price
`Tier Price` - цена со скидкой на количество товара. Используется для предоставление скидки на товар, если клиент покупает 
определенное количество товара. Скидка может быть применена к определенным группам клиентов на выбранном сайте.


## Product Group Price
Цена для группы (Group Price)
Устанавливает `Promotional Price` для определенных групп клиентов на выбранном веб-сайте.
* Не может быть применена к типам товаров:
  * Группа товаров (`Grouped Product`);
  * Подарочная карта (`Gift Card`);
* Для сборных товаров (`Bundle Product`) цена для группы клиентов определяется как процент скидки. Если у элементов сборного товара есть свои групповые цены, 
установленные для одной и той же группы клиентов, то применяются и они, и скидка, указанная для всего пакета;
* Когда для продукта задается цена для группы, правила цены каталога для соответствующих групп клиентов применяются к цене для группы, а не к обычной цене.


      Если установлены Special Price и Tier Price, то Special Price перебьет и отменит Tier Price;  
      Если задана Group Price, то Catalog Price Rules применяются к Group Price, а не Regular Price 
   
