# Product Information
Панель «Информация о продукте» предоставляет доступ ко всему диапазону настроек, которые составляют запись продукта. Информация в этом разделе может
использоваться для справки при создании продукта любого типа. Выбор вкладок информации о продукте и организация полей на каждой странице определяются
набором атрибутов, который использовался для создания продукта.

## General
На вкладке `General` введите информацию о продукте. В дополнение к предоставлению базовой информации о продукте, этот раздел определяет видимость продукта в каталоге и поиске.
<table>
  <tr>
    <th>Set Product as New from Date</th>
    <td>Устанавливает дату начала для диапазона времени, в течение которого продукт отображается в блоке «Новый продукт» на главной странице</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Set Product as New to Date</th>
    <td>Устанавливает конечную дату для диапазона времени, в течение которого продукт отображается в блоке «Новый продукт» на главной странице</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>URL Key</th>
    <td>Ключ URL определяет онлайн-адрес продукта. Он добавляется к базовому URL-адресу магазина и отображается в адресной строке браузера. 
    URL должен содержать все символы нижнего регистра с дефисами вместо пробелов</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Enable _RMA_</th>
    <td>Определяет, будет ли доступен возврат для продукта. Возможные варианты: Yes / No / Use Config (В зависимости от настроек конфига)</td>
  </tr>
</table>

_RMA (Return Merchandise Authorization)_ - Возврат товара

 
## Product Meta Information
Название и описание - это инструменты для продажи, которые могут помочь мотивировать посетителя щелкнуть на вашу ссылку. Целесообразно использовать понятные
название и описание, которое включает соответствующие слова, которые потенциальный клиент мог бы искать. Информация читается поисковыми системами, которые индексируют ваш сайт.
Хотя Google больше не добавляет значения для мета ключевых слов, другие поисковые системы продолжают использовать эту информацию. Эффективная практика заключается в том, 
чтобы включать ключевые слова с высоким значением в названия продуктов и связанные с ними материалы.

<table>
  <tr>
    <th>Meta Title</th>
    <td>Заголовок отображается в строке заголовка и вкладке вашего браузера</td> 
  </tr>
  <tr>
    <th>Meta Keywords</th>
    <td>Соответствующие ключевые слова для продукта. Подумайте о том, какими могут быть ключевые слова, которые клиенты могут использовать для поиска данного продукта</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Meta Description</th>
    <td>Напишите несколько предложений для описания продукта. Хотя это не видно клиенту, некоторые поисковые системы включают мета-описание на странице результатов поиска</td>
  </tr>
</table>


## Recurring Profile
`Recurring Profile` чаще всего используются для оплаты ежемесячных абонентских платежей или продуктов, купленных в рассрочку, и передаются в сторонние сервисы оплаты 
(такие как PayPal Express Checkout).
* Можно установить пробный период, когда клиент платит специальную, вводную цену в течение определенного периода времени. Когда пробный период заканчивается, клиенту 
начисляется обычная сумма;
* Можно установить первоначальный взнос (клиент платит его только один раз - при оформлении покупки). Если первоначальный взнос не уплачен - можно либо настроить его 
добавление к ежемесячным платежам, либо отменить заказ;
* Вкладка «Recurring Profile» отображается по умолчанию для простых (simple) и виртуальных (virtual) продуктов. Однако можно настроить его для доступа к другим типам 
продуктов, изменив свойство “Apply To” атрибута recurring_profile;
* Создание повторяющегося профиля для продукта не создает дополнительных заказов на продажу


## Gift Options
Параметры подарка определяют, есть ли у клиентов возможность добавить подарочное сообщение и подарить подарок во время оформления заказа.


## Related Products
Сопутствующие товары (`Related Products`) предназначены для покупки в дополнение к товару, который клиент просматривает. Клиенту нужно просто поставить галочку 
галочку напротив сопутствующего продукта, 
чтобы поместить его в корзину вместе с просматриваемым.


## Up-sells
`Up-sells` - это товары, которые клиент может предпочесть вместо просматриваемого продукта. Предмет, предлагаемый как `Up-sell`, может быть более высокого 
качества, более популярен или иметь лучшую цену. `Up-sell` продукты отображаются на странице продукта под заголовком «Возможно, вам также понравится».

## Cross-sells
`Cross-sells` похожи на товары, расположенные рядом с кассой продуктового магазина. `Cross-sells` продукты отображаются на странице корзины покупок, 
непосредственно перед тем, как клиент начнет процесс оформления заказа.

## Custom Options
`Custom Options` - это простой способ предложить выбор вариантов продукта, которые не зависят от атрибутов. Есть некоторые ограничения:
* Нельзя отслеживать ресурсы на основе настраиваемых параметров;
* Продукт с настраиваемыми параметрами нельзя использовать в настраиваемых (`Configurable`), сборных (`Bundle`) продуктах и в группах товаров (`Grouped`)
